                Ideias para o projeto final 



                         Ideia1

Teste de um ecommerce

- Um sistema de ecommerce (Ex: americanas.com), será testado utilizando tecnologias como webdriver por meio de junit. Serão identificadas funcionalidades (passo a passo do usuário) do site que serão gerados os casos de teste.

Endo:
- Usar um site de terceiros não é uma boa ideia.


                         Ideia2

Teste de um app feito por mim por meio de um curso online

- Serão gerados casos de teste desse app que fiz, o app não é complexo mas funciona, seria utilizado junit e o mockito para testar métodos e saídas.

- Qual a tecnologia usada?

